一 部署开发环境:
1) 安装python3.6.X
2）使用pip命令安装一下包:
----- pip install django==1.11.2
----- pip install pillow
----- pip install django-tinymce

二 设置项目信息
1）使用Pycharm新建django项目
2）选择zxr这个目录
3）打开zxr/zxr/setting.py这个文件
4）修改128行 MEDIA_ROOT 的值为 zxr/zxr_media 的实际位置

三 设置启动信息
1）在pycharm里->Run->Edit Configurations
2) 新建一个django service服务 名字叫做 zxr ，默认设置就好
3）执行Run/Run'zxr' ,便可运行项目



影评数据库设计 

 电影评论系统包括普通用户和管理员两类用户。普通用户功能包括：对电影评分，显示某指定电影分类下的评分排名、年份排名；管理员功能包括：创建电影分类、添加电影、修改电影。
管理员功能包括：
1、初始化电影分类顺序表，输入电影分类信息（如，爱情片、战争片、科幻片和恐怖片等）。
2、初始化电影信息链表，输入电影信息（包括编号、电影名、导演、语言、年份、评分）。
3、添加电影信息。
4、删除电影信息。
5、修改电影信息。
普通用户功能包括：
1、查询电影：可按照电影名称做查找。可按照电影名称做查找，也可按导演、语言和年份、评分做查找。
2、将指定电影类别中所有电影信息按评分进行降序排序，并显示（采用直接插入、冒泡和直接选择中的任意一种排序算法实现降序排序）。
3、跨分类查询电影并排序：可按照电影名称做查找，也可按导演、语言和年份、评分做查找，并对所查找到的电影进行排序显示（采用直接插入、冒泡和直接选择中的任意一种排序算法实现降序排序）。


